❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
කිම් යූ ජුන්ග්, ආන් හ්යෝ සියොබ්
Gong Myung, Kwak Si Yang
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
මෙම නාට්‍යයේ චරිත සහ පසුබිම් මනඃකල්පිත වන අතර ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.
මොකක්ද?
සුපරීක්ෂක හා තරුණ වියේදී ඔහුගේ මියගිය පියා සමඟ හමු විය.
සහ ඔහුගේ පියා වන හා සොං ජින්ගේ මළ සිරුර අප්‍රාණික හා අමුතු ලෙස පෙනුනාද?
ඇය සුපරීක්ෂක හා සමඟයි.
ඇය අනතුරේ.
බරපතල අනතුරක්.
සුපරීක්ෂක හා, ආරක්ෂකයින්ගේ මළ සිරුරු සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
ඉන්වාන්ග් කන්දේදී.
නැහැ!
මේක කරන්න එපා.
එහි දෝෂයක් විය යුතුය.
පසුපසට යන්න.
උතුමාණනි, ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා පස්සට වෙන්න කියලා!
නැත.
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
මට තනියම එහි ඇවිදින්න දෙන්න, ඔබේ මහිමය.
ඔයාට ස්තූතියි...
සෑම දෙයක් සඳහාම.
විද්වත් මහත්මයාණෙනි!
ඇයි ඔයා එහෙම කතා කරන්නේ?
ඔයා මාව ආයේ දකින්නේ නෑ වගේද?
ඔයාලා හැමෝම ඔයාගේ කඩු හකුලා ගන්න.
විරුද්ධ වෙන්න එපා, අනුගමනය කරන්න එපා, සුපරීක්ෂක හා.
විද්වත් සර්.
විශාරද සර්. විශාරද සර්!
විද්වත් මහත්මයාණෙනි!
ඔයාට බැහැ. නෑ, මේක කරන්න එපා!
පණ්ඩිත සර්! පණ්ඩිත-
විද්වත් මහත්මයාණෙනි!
විද්වතා...
ඒ කාන්තාව ආරක්ෂිතව ගෙදර යන බවට වග බලා ගන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
කවුද ඔතන ඉන්නේ?
මට ඔයාව මතක් උනා...
ගොඩක්.
♫ ලෝකයේ සියලුම මල් නැවතත් මිය යයි ♫
මම ඔයාට ආදරෙයි.
අපි අදහස් කළේ... නොවේ
එකට සිටීමට.
යන්න.
මගෙන් බොහෝ දුරයි.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
♫ බොරුවක් වගේ ♫
♫ මම ආයෙත් ඔයාගේ ආදරය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ♫
11 වන කථාංගය: දෛවයේ වළල්ල
විමර්ශන කාර්යාංශය
ප්‍රශ්න කිරීම් සිරගත කිරීම
මෙය විමර්ශන කාර්යාංශයේ විශේෂ කොටුවකි,
ඒ නිසා ඔබට පිටව යා නොහැකි අතර ඔබට කිසිවෙකු හමුවිය නොහැක.
ආරක්ෂකයින් ඝාතනය කළ වැරදිකරු ඔබ බව පැහැදිලි වෙමින් පවතී,
ඒ නිසා රාජකීය ප්‍රතිමාව අවසන් වන තුරු මෙහි රැඳී සිටින්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
- මොහොතකට ඈත් වෙන්න.
- ඔව්, උතුමාණනි.
දින උණුසුම් වී ඇත, නමුත් රාත්‍රීන් තවමත් සීතල වනු ඇත.
මම තව පිදුරු දාන්න කෙනෙක්ව ගෙන්වන්නම්.
උතුමාණනි.
එය කුමක් ද?
මේඩන් හොං ආරක්ෂිතව ආපසු ආවාද?
කරදර වෙන්න එපා. ඇය එහෙම කළා.
මම ඇය පසුපස කෙනෙක් යවලා ඇය ආපහු එන බවට වග බලා ගත්තා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට දැනෙනවා...
මට සහනයක් දැනෙනවා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයාට මතක ද?
අපි පළමු වරට මාලිගාවේදී හමු වූ දිනයේ,
මට නොපෙනෙන නිසා මම වැටුණා, ඔයා මට නැගිටින්න උදව් කළා.
ඔබ කිව්වා,
"මම සමාව ඉල්ලනවා."
මගේ අන්ධභාවයට ඔබ වහන්සේ සමාව ගත යුත්තේ ඇයි?
මගේ අපරාධයට?
මහරජතුමා සමාව ගත යුත්තේ ඇයි?
මම යන්න ඕනේ.
ඔයා අමාරුවේ වැටුනාද?
දැන් මොකද?
යමක් සිදුවුණාද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
ටික කාලෙකට මාලිගාවට යන්න එපා කියලා ප්‍රධාන ගුරුතුමා ඔයාට දේශනයක් කරනවා මට ඇහුණා.
ඒකද ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
- ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
- මට චුන්බොක් මාමාගෙන් ආරංචි වුණා.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයාට ඇත්තටම ආයෙත් ෂෙඩ් එකේ හිර වෙලා ඉන්න ඕනද?
- මම ඔයාට නිතරම කියනවා පින්තාරු කාර්යාංශයට යන්න එපා කියලා-
- බැන වැදීම නවත්තන්න-
- චියොන් ගි!
දෙවියන් වහන්ස, චියොන් ගි!
චියොන් ගි! චියොන් ගි!
අපි මොකද කරන්නේ?
ඇය ගල් අඟුරු මෙන් උණුසුම් ය.
බලන්න, මගේ දුව මැරෙනවා.
ඒත්... මගේ දුව කොහෙද?
ඇය කොහෙද ගියේ?
චියොන් ගි.
- චියොන් ගි!
- ඇය හරි...
පීච් මල් වල සුවඳ සෑම වසන්තයකම එනවා
නමුත් මට එතන හිටපු කෙල්ලව දැන් පේන්නේ නෑ.
මගේ පෙනීම නැති වූ පසු, කිසිදු උණුසුමකින් තොරව පළිගැනීමේ මාවත.
ඒ පාරේ කොහේ හරි අපි ආයෙත් මුණගැහුනම,
ඇය මට නොපෙනෙන චිත්‍රයකින් සිනහවක් ඇති කළාය
සහ සුළඟේ අත්තක් මෙන් මාව වෙව්ලන්නට සැලැස්සුවා.
හා රාම්!
මතකයන් අතුරුදහන් වී බියකරු සිහින පමණක් ඉතිරි වේ.
ඒක මගේ හිත රිදවනවා.
වෙන්වීමෙන් ඔබේ ආදරය ඔප්පු කරන්න කියා ඔවුන් පවසනවා.
එය ශාපයක් ද පළිගැනීමක් ද?
මගේ කුරිරු ඉරණම.
කොච්චර කාලකණ්ණිද. හරිම කාලකණ්ණිද.
♫ පහර යන සුළඟ මෙන් අපි එකිනෙකා පසුකර නොයනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි. ♫
♫ මම මෙහි සිටිමි. ♫
ඔයා මාව අඳින්න උත්සාහ කරනවද?
මම ඒක පාට කරන්නම්.
මොනවා වුණත් කමක් නෑ.
තාත්තේ, දැන් ඔයාගේ බෙහෙත් ගන්න වෙලාව.
නිශ්ශබ්දයි.
තාත්තේ, මෙන්න.
පියා.
තාත්තේ, ඔයා දන්නවද...
පළමු වතාවට,
මම හිතන්නේ මට... කරන්න වෙයි කියලා.
ඔබ වෙනුවට වෙනත් කෙනෙකුට තීන්ත ආලේප කරන්න.
මේ එක පාරක්.
මේ එක පාරක්, පළවෙනි වතාවටයි අන්තිම වතාවටයි,
මම වෙන කෙනෙකුට චිත්‍ර අඳින්නම්.
මම ඉවර කරන්නම්...
ඔබ වරක් ඇඳපු සිතුවම.
තාත්තේ.
මට මේ එක පාරක් උදව් කරන්න.
ඉතින් මට සාර්ථක වෙන්න පුළුවන්.
අපිව දොර වහන්න තරම් බරපතළ කාරණය මොකක්ද?
මම රාජකීය චිත්‍රය පින්තාරු කරන්නම්.
- මොකක්ද?
- ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම වෙන්නේ?
විද්වතා...
මා වැන්ග් යනු...
හා රාම්ගේ සිරුර ඇතුළත.
මට කොහොම හරි උදව් කරන්න ඕන.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සුපවයිසර් හා කියන්නේ මොකක්ද?
අනේ මන්දා. ඒක මෝඩකමක්.
විද්වතා විමර්ශන කාර්යාංශයට ගෙන යන ලදී.
ඉන්වාන්ග් කන්දේ ආරක්ෂකයින්ගේ මළ සිරුරු සිද්ධියේ සැකකරු ලෙස.
මම කිසිවක් නොකරන්නේ නම්,
විද්වතා සහ අනෙකුත් පුද්ගලයින් අනතුරේ සිටිය හැකිය.
මට සියලු විස්තර ගැන විශ්වාස නැහැ.
කොහොමහරි, හැමෝම බේරගන්න නම් මට රාජකීය චිත්‍රය ඉවර කරන්නම වෙනවා.
ඔබ රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය අවසන් කළහොත් ඔබ අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
විදුහල්පතිතුමා කිව්ව දේ අමතක වුනාද?
ඔයාගේ තාත්තා දිහා බලන්න.
මම මෙහි පැමිණියේ දැඩි අධිෂ්ඨානයකින්.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
ඔය දෙන්නා මගේ එකම යාළුවෝ.
මම මේ වතාවට ඔබෙන් අයදිනවා.
ප්‍රශ්න කිරීම් සිරගත කිරීම
සියොමුන්ග්වාන්හි අධීක්ෂක හා.
සියොමුන්ග්වාන් හි හා...
ඉතින් ඔහු මෙතනට ගොඩක් දුර ඇවිත්.
මම හිතන්නේ මට යන්න වෙලාව හරි.
අපිව දාලා යන්න.
ටිකක් බොන්න. ඔයා කැමති ගේකුරුල්ලන්ගේ දිව තේ එක.
මම සමාව අයදිමි, උතුමාණනි.
නමුත් අඩුම තරමින් ප්‍රශ්න කිරීමේදී, අපි මිතුරන් බව අමතක කරන්න.
සොක්චොක් වැසි චාරිත්‍ර දිනයේදී,
ග්යොංවොන්ජියොන්හි ගින්නක් ඇති විය.
ඒ වෙලාවේ මම ජුහියැං හ්‍යොං-නිම් එක්ක යෙොන්ජොං රජුගේ රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය දිහා බලාගෙන හිටියා.
රාජකීය සීයාගේ චිත්‍රය සැබවින්ම ජීවමාන බවක් පෙනෙන්නේ නැද්ද?
සිතුවම ගිනිගත් විට මා වැන්ග්ගේ මුද්‍රාව කැඩී ඇති බවට මම සැක කරමි.
එය ඔබේ ශරීරයට ඇතුළු විය.
එසේ ද?
මේ කාලය පුරාම මා වැන්ග් ඔයා ඇතුලේ හිටියා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
උතුමාණනි, මෙය කොපමණ කාලයක් තිස්සේ දැන සිටියාද?
මම ඒක දැනගත්තේ ග්යොංවොන්ජියොන් වල සිද්ධියෙන් පස්සේ.
ඔයාගේ නියපොතු දිගට වැවුණු හැටි මට තාමත් අමතක නෑ.
සහ ඔබේ ඇස්වල පෙනුම වෙනස් විය.
නමුත් ඔබට එය මතක නැත.
මොකද ඒ ඔබේ මතකය නොවන නිසා.
මම මේක කලින් දැනගෙන හිටියා නම්,
මම මාවම දම්වැල්වලින් බැඳගන්න තිබුණා.
ඔබ පිළිගන්නවාද ඔබට තවත් කෙනෙකුට හානි කළ හැකි බව?
ඔබේ මතකයන් නැති වන සෑම අවස්ථාවකම?
ඔව්.
මම.
ඔබ තුළ සිටින මා වැන්ග් කොතරම් භයානකද කියා ඔබට වැටහෙනවා වගේ.
ඒ නිසා මම තවත් අහන්නේ නැහැ.
දැන් ඔබට ඉතිරිව ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයට සහයෝගය දක්වන්න.
ඒක තමයි අපි හැමෝටම සහ ඔබටත් හොඳම දේ.
අපි මා වැන්ග්ව ඔබෙන් පලවා හැරිය යුතුයි.
මොනවා වුණත් කමක් නෑ.
එහෙනම්, මම ඔබෙන් එක දෙයක් අහන්න ඕනේ.
ඉදිරියට යන්න.
මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය සඳහා රාජකීය ප්‍රතිමාවක් අවශ්‍ය බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්.
නමුත් ඒ රාජකීය චිත්‍රය කිසිවෙකුට පමණක් ඇඳිය ​​නොහැක.
ඔවුන් මේඩන් හොං වැනි දිව්‍ය චිත්‍ර ශිල්පියෙකු නොවේ නම්.
යොංජොං රජුගේ රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය නිම කිරීමෙන් පසු ඇගේ පියා පිස්සු වැටුණි.
ඇයට එය සිදු නොවන බව ඔබට සහතික විය හැකිද?
- ඒ කියන්නේ-
- ඔබට චාරිත්‍රය සඳහා රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය අවශ්‍ය නම්,
මම ඒක කරගෙන යන්න කැමති නැහැ.
රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය නිම කිරීමෙන් චිත්‍ර ශිල්පී හොංට හානියක් වේ යැයි ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
යොංජොං රජුගේ රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය නිම කරන චිත්‍ර ශිල්පියා මට ඇසේ.
මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයේදී ශාප කරනු ලැබේ.
චිත්‍ර ශිල්පී හොං ඉයුන් ඕ කළාක් මෙන්.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔබ තවමත් රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය අවසන් කිරීමට බල කරනවාද?
ඔයා ඇත්තටම කෙල්ලව බලාගන්නවා නම්,
කරුණාකර රාජකීය ප්‍රතිමා ප්‍රතිසංස්කරණය නතර කරන්න.
මගේ මතකයන් නැති වන සෑම අවස්ථාවකම, මා ආදරය කරන අය මිය යයි.
මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය නොමැතිව, ඔහු සදහටම මගේ ශරීරය තුළ සිටිනු ඇත.
මා වැන්ග්. ඇයි? ඇයි?
ඇයි ඔයා මගේ ඇතුලේ?
ඔයා මෙහෙයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔයා මට දොස් කියනවද?
ඒ මුද්ද...
පණ්ඩිතයා ඒක මට දුන්නා.
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
- ඔව්.
- මටත් බය හිතෙනවා, නමුත්
එය කළ යුතුව තිබුණි.
ඔබටත් එසේමයි.
මම ටික වේලාවක් විවේක ගන්නම්.
- මේක කරන්න එපා.
- මම ඔයාගෙන් අහන්නම්.
මම ඔයාට කවුද?
ඔබ මේ ජාතියේ මහා කුමාරයා.
මම ඔබෙන් අහන්නේ මිනිසෙකු ලෙස මම ඔබට කවුද කියලා.
මම අවංක වෙනවට ඔයා කැමතිද?
මට කියන්න.
අවජාතකයෙක්.
අවජාතකයෙක්...
♫ ඔයාට ඒක පේනවද? ඔයා ගැන මගේ හැඟීම ♫
♫ දෛවය මෙන් සෑම විටම ඔබේ පැත්ත හැර යා නොහැක ♫
♫ මේ වගේ දවසක, ඔයාට මාව බදාගන්න පුළුවන්ද? ♫
බිග් ඩිපර් කියන්නේ මොන වගේ තාරකාවක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ජීවිතයේ සියලු හොඳ සහ නරක, වාසනාව සහ අවාසනාවන්ත අංශ නිරීක්ෂණය කරන්නේ තාරකාවයි
පුද්ගලයෙකු ඉපදුණු දා සිට, ආච්චි සම්ෂින් විසින් ජීවිත කාලයක් වෙන් කරන ලදී.
එසේ නම්, පුද්ගලයෙකුගේ ඉරණම උපතේදීම තීරණය වේද?
ඔබට පවරා ඇති ඉරණම වෙනස් කිරීම පහසු නැත.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
♫ පහර යන සුළඟ මෙන් අපි එකිනෙකා පසුකර නොයනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි. ♫
♫ මම මෙහි සිටිමි. ♫
චිත්‍ර ශිල්පියා හොං?
චිත්‍ර ශිල්පියා හොං, ඔයා මෙතනද?
යහපත්කම.
ඇය මේ වගේ සිතුවමක් නිර්මාණය කළේ කවදාද?
කැපී පෙනෙන.
මට රාජකීය පියතුමා ජීවමානව පෙනෙනවා වගේ.
එහෙනම්, දැන් අපි රාජකීය ප්‍රතිමූර්තියේ දළ සටහන අවසන් කරමු.
එසේ කරන්න.
දැන් එහෙනම්, සංචෝ* පටන් ගත යුතුයි.
(සිල්ක් මත අවසාන සටහනක් තැබීමේ ක්‍රියාවලිය)
ඔව්, උතුමාණනි.
සංචෝ එක පටන් ගත්තට පස්සේ,
අවාසනාව ගෙන දිය හැකි ඕනෑම හැසිරීමක් තහනම් කළ යුතුය.
දැන් පටන්,
දිව්‍ය චිත්‍ර ශිල්පියාට මාලිගාවෙන් පිටවීම තහනම් කරන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
ස්වාමියාගෙන් ප්‍රශ්න කළහොත්
සහ ඔහු නොකළ අපරාධයක් පිළිගනී,
සියල්ල විනාශ වනු ඇත.
අපි ඔහුව බේරා ගැනීමට වොල්සොංඩැං හි සියලු තොරතුරු රැස් කළ යුතුයි.
මොකක් හරි වෙයි කියලා හිතාගෙන ස්වාමියා මේක දාලා ගියා.
ඔබ මෙම ලිපිය කියවන්නේ නම්, මට යමක් සිදුවී ඇත.
කලබල වෙන්න එපා. මේ ලිපිය මු යොං හරහා මහා කුමාරයා වන ජුහියැං වෙත භාර දෙන්න.
ඉන්වාං කන්දේ ආරක්ෂකයින්ගේ මළ සිරුරු සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් මහා කුමාරයා යැංමියොං විසින් සුපරීක්ෂක හා අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ.
- යූල් කළාද?
- ඔව්.
මා වැන්ග්ගේ පැවැත්ම ගැන ඔහු දැනගෙන තියෙනවද?
අපි මා වැන්ග්ව මාරු කරනකම් සුපවයිසර් හාට කිසිවක් සිදු නොවිය යුතුයි.
නමුත් මහා කුමාරයා වන යැංමියොං දැනටමත් දන්නවා වගේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීම අධීක්ෂණය කර ඇත්තේ මහා කුමරු යැංමියොං විසිනි.
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
රාජකීය පියා…
උතුමාණනි, ඔබ වෙනුවෙන් ලිපියක් මෙහි ඇත.
උතුමාණෙනි, ස්වර්ණමය අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගැනීමට පළමු ක්‍රමය මම බෙදා ගන්නම්.
ඔයා කියන්නේ මේක ස්කොලර්ව තියාගෙන ඉන්න විමර්ශන කාර්යාංශයේ සිතියම කියලද?
අහන්න.
ඔබ පිවිසුම හරහා ගිය විට, ප්‍රශ්න කිරීමේ ක්ෂේත්‍රයක් තිබේ.
චිත්‍ර ශිල්පීන් මෙතන පිට්ටනියේ ඉඳගෙන අපරාධකරුවන්ගේ පෙනුම චිත්‍රණය කරනවා.
නමුත් ඒ හැර, මට දැනගන්න කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
මම ඇහුවත් කවුරුත් මට හරියට උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
මේ මොකක්ද මෙතන?
දැන් ඒ සෛල.
නමුත් මෙය සාමාන්‍ය සෛලයක් පමණයි,
ඉතින් ඔයා ආරක්ෂකයින්ට සල්ලි ටිකක් දුන්නොත්, එයාලා කියනවා ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ...
මෙතන.
ඔවුන් නැවතත් මොනවද කිව්වේ?
කෙසේ වෙතත්, එය ගඩොල්වලින් තැනූ විශේෂ කුටියකි.
මෙතනට සාමාන්‍ය ආරක්ෂකයින්ටවත් ඇතුළු වෙන්න බෑ.
ඉතින් ඒ ඔක්කොම කිව්වට, ඔයා හිතන්නේ සුපවයිසර් හා එතන ඉන්නවා කියලද?
මම සෑම තැනකින්ම, සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම, ඕනෑම කෙනෙකුගෙන් සහ සෑම කෙනෙකුගෙන්ම ඇසුවෙමි,
නමුත් කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
එහෙනම් පිළිතුර මෙතන තියෙනවා.
මෙන්න, එය ගඩොල් සෛලය විය යුතුයි.
ඒවා හරිම රහසිගතව හිර කරලා තියෙන්නේ
ඔවුන් එහි ගිය පසු ඔවුන් මිය ගොස් ඇත්දැයි හෝ ජීවතුන් අතර සිටිනවාද යන්න කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
මෙතනම.
එහෙනම්, ඇතුලට යන්න ක්‍රමයක් කොහොමද?
මම විමර්ශන කාර්යාංශයේ සිටියදී මට හැකි සෑම දෙයක්ම සොයා ගත්තා. නමුත්...
ඔබට මහා කුමාරයාගෙන් ලිඛිත නියෝගයක් නොමැති නම්, ඇතුළු වීමට මාර්ගයක් නොමැත.
අපි ඒක කරන්න ඕනද? ලිඛිත ආඥාව?
හේයි, හේයි.
විකාර කතා කියන එක නවත්තලා රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය ඉවර කරන්න.
ඔහු හරි.
ඒක මේ වගේ හොරෙන් එනවට වඩා වේගවත් වෙයි.
මම නිසැකවම රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය අවසන් කරමි.
ඔය දෙන්නම මට උදව් කළා නම් මට ඊටත් වඩා ඉක්මනට ඉවර කරන්න පුළුවන්.
නමුත් සාමාන්‍ය අයට ඒක පින්තාරු කරන්න බෑ කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
මොකක්ද, ඔය දෙන්නම සාමාන්‍ය මිනිස්සුද?
ඔබ තවමත් මේජුඛොන් සිතුවම් තරඟයේ තුන්වන වටයට පැමිණි චිත්‍ර ශිල්පීන්.
ඒක නෙවෙයි.
එයාටයි මටයි ඒ දිව්‍යමය බවක් නැහැ. දිව්‍ය බලය.
මා වැන්ග් මුද්‍රා තැබීම සඳහා සිතුවමක්.
යොංජොං රජුගේ රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය.
නමුත් හැමෝටම ඒක පින්තාරු කරන්න බෑ.
තාත්තා ඒක කළේ කොහොමද?
මුද්‍රා තැබීම...
මා වැන්ග්...
ඒ ළමයා...
ඔයාට මාව පේනවද?
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි. දිව්‍ය ඇස්.
දැන් මා වැන්ග් සමඟ වෙන් වන්න.
හේයි.
දරුවනේ? මම තේ එකක් හැදුවා, ඔයා කැමති තේ එක.
ඔයා එළියට ඇවිත් ටිකක් බොනවද?
මට ෆෝසයිතියා තේ, ඇප්රිකොට් ඇටයේ තේ, ඔක්කොම තියෙනවා.
හේයි, ළමයා-
මට සමාවෙන්න.
මෙතන ඉන්න ළමයා කවුද, පොඩි දුව?
ඔයා මාව බය කළා.
මම ඉන්වාන්ග් කන්දේ හෝ රියොන්ග්.
හෝ ර්යොන්ග්?
ඉතින්, ඔයා පැටියෝ...
නැත.
හෝ ර්යොන්ග්, ඔයා ඉන්වාන්ග් කන්දෙන් ආපු මාලිගාව ආරක්ෂා කරන ආත්මයක් නේද?
ඔයා දැන් ඒක හොයාගත්තද පොඩි කෙල්ලේ?
මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්න ඕනේ.
- මොකක්ද?
- ඔයා දන්නවද කලින්...
ඔයා මට කිව්වා මා වැන්ග්ගෙන් වෙන් වෙන්න කියලා...
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඒක?
මම අදහස් කළේ මා වැන්ග් ඔහුට ලැබෙන සෑම අවස්ථාවකම ඔබ පසුපස හඹා එනු ඇති බවයි,
ඒ නිසා ඔහුව දකින්න එපා.
මට විශ්වාස නෑ ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවාද කියලා...
ඔයා මැරෙන්න පුළුවන්.
සමාවෙන්න?
මොන තරම් මෝඩ මිනිසෙක්ද.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට මාව පේන්නේ කොහොමද කියලාද?
මා වැන්ග් එහෙම වෙන්න හේතුව මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ,
කවුද ඔයාට තර්ජනය කරන්නේ, ඔයා ඉස්සරහා නිතරම පෙනී ඉන්නේ?
ඒ...
මොකද මම තමයි රාජකීය චිත්‍රය පින්තාරු කරලා ඔහුට මුද්‍රා තියන්නේ?
ඔව්, එච්චරයි.
ඒ නිසා තමයි මා වැන්ග් ඔබ දෙදෙනා ස්පර්ශ කරන සෑම අවස්ථාවකම පෙනී සිටින්නේ.
ඔයා එයාව මුණගැහුනම එයාව මගහරින්න.
ඔබට කවදා මැරෙන්න පුළුවන්ද කියලා ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔබ දෙස බලා පින්තාරු කිරීම අවසන් කිරීමට පටන් ගන්න.
ඒකට හේතුව මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ
ඔබට තර්ජනය කරන මා වැන්ග් ඔබ ඉදිරියේ නිතරම පෙනී සිටිනවාද?
මම නිසා...
මා නිසා මා වැන්ග් ප්‍රකාශ විය.
ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
කටු සටහන සමඟ අරගලය දැන් අවසන්.
සමාවෙන්න?
මහරජතුමා ඒ සිතුවම ගැන සතුටු වුණා.
ඔහු දිනයක් නියම කිරීමට නියෝග කළේය,
ඉතින් ඔයා ඉක්මනින්ම සංචෝ පටන් ගනීවි.
සැන්චෝ පටන් ගත්තට පස්සේ, ඔයා මාලිගාවේ නවතින්න ඕනේ.
අවසාන අනුවාදය අවසන් වන තුරු.
ඔයා කියන්නේ මට මාලිගාවෙන් යන්න බෑ කියලද?
ඒක හරි.
ඔබට කිසිවෙකු හමුවීමට හෝ කොහේවත් යාමට නොහැකිය, ඔබට සෘණ ශක්තිය ආකර්ෂණය විය හැකිය.
කුමක් ද කාරණය?
රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය අවසන් වන තුරු මට මාලිගාවෙන් පිටව යා නොහැකි නම්,
කරුණාකර මට අවසාන වතාවට ස්කොලර්ව මුණගැසීමට ඉඩ දෙන්න.
කුමක් ද?
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට සහතික වුණාම විතරයි මට චිත්‍රය ගැන අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ කියලා මම හිතනවා.
නැහැ, මම ඒක තහනම් කරනවා.
උතුමාණනි, මේ එක පාරක්. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔබ දිගටම අවධාරනය කරනවාද?
සුපරීක්ෂක හාහා ඇතුලේ නපුරු ජීවියා ඉන්නවා කියලා ඔයා දැනගෙන ඉන්නකොටත්?
මම දන්නේ නැහැ ඔයාගෙන් වෙන උදව්වක් ඉල්ලන්නේ කොහොමද කියලා.
නැගිටින්න.
ඔයා මට උදව් කරන්න එකඟ වෙනකම් මම නැගිටින්නේ නෑ.
ඔයා ඇත්තටම...
මෙය...
ඇත්තටම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
උතුමාණනි, ඔබ කිව්වා චිත්‍ර ශිල්පියෙකුගේ බුරුසුව චලනය වන්නේ අතෙන් නොව හදවතින් කියලා.
එසේ නම් දිව්‍ය බලය අවශ්‍ය වන රාජකීය ප්‍රතිමාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ හදවතේ පසුතැවීමේ සලකුණක්වත් නොතිබිය යුතුද?
ඉතින්, කරුණාකරලා.
කරුණාකරලා මට එක පාරක් හරි ස්කොලර්ව බලන්න දෙන්න.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
ඇය ඔහුට මෙතරම් ගැඹුරු ආදරයක් දැක්වූවාද?
මහා කුමරු ජුහ්යැං,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මාලිගාවේ අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවන බවට පණිවිඩයක් තිබුණා.
වෛද්‍යවරයා අමතා ඔටුන්න හිමි කුමරු සිහිසුන්ව සිටින බව තහවුරු කරන්න
සහ මේ ගැන ප්‍රසිද්ධියේ සාකච්ඡා කරන්න.
යහපත්කම!
ඔයාද හියෝ යූ, ඔටුන්න හිමි කුමරුට ප්‍රතිකාර කරන වෛද්‍යවරයා?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය දිනෙන් දින පිරිහෙමින් පවතින බව මට ආරංචි වෙනවා.
මට ආරංචි වෙනවා එයා සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිසුන්ව ඉන්නවා කියලා.
සමාවෙන්න?
හ්-ඔයා කොහොමද...
රජතුමා වැරදි මාර්ගයේ ගමන් කිරීමට උත්සාහ කළහොත්,
ඔහුව නැවැත්වීම විෂය භාරකරුගේ වගකීමකි.
ඔබ මහරජාණන් වහන්සේට සත්‍යය නොකියන්නේ කෙසේද?
උසාවියේදී මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට යමක් සිදුවුවහොත්?
ඒ...
ඔබ දිගටම පැත්තකට වෙලා තත්වය බලාගෙන ඉන්නවද?
උතුමාණන් දැන් තම අදහස වෙනස් කිරීමට පටන් ගනීවි.
ඔහුගේ අදහස එතරම් පහසුවෙන් වෙනස් වේවිද?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ අසනීප තත්ත්වය අලුත් දෙයක් නොවේ.
ඒ නිසා නේද සොං ජින් ගි සාමිවරයා මේ පියවර ගන්නේ?
- නමුත්-
- ඇති.
මම ඉල් වුල් සොංගේ යෝජනා ක්‍රමයට කැමතියි.
ඔටුන්න හිමි කුමරුට නැවත සෞඛ්‍ය තත්ත්වය උදා වේ යැයි සිතිය නොහැකිද?
ඔහු තම තනතුර රැක ගනිමින් සිටින අතර ඔහු තුළ ජීවය ඉතිරිව ඇත්තේ යන්තම් පමණි.
අපි දිගටම නිකම් ඉඳගෙන හිටියොත් මේ රටට මොකද වෙන්නේ?
නමුත් අපට කුමක් කළ හැකිද?
ජාතියෙන් වැටුප් ලබන වෛද්‍යවරුන් ලෙස, අපි කට පියාගෙන සිටින්නේ කෙසේද?
රජුට උපදෙස් නොදී උදාසීනත්වයෙන් බලා සිටිනවාද?
ඔයා කියන්නේ මම නරකම දේට සූදානම් වෙන්න ඕන කියලද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ අසනීප තත්ත්වය යහපත් නොවනවා පමණක් නොව,
නමුත් ඔහු දැන් දින කිහිපයක සිට සිහිසුන්ව සිටී.
දැන් ඔබ ජාතිය ගැන සිතිය යුතුයි.
මේ ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඉක්මන් වී විනිශ්චය කිරීම ඥානවන්ත දෙයක් නොවේ.
කෙසේ වෙතත්, උසාවියේදී ඇතිවිය හැකි අවුල් සහගත තත්ත්වයන්ට සූදානම් වීම නිවැරදි යැයි මම විශ්වාස කරමි.
එපමණක් නොවේ.
ඊළඟ කුමාරයා පත් කිරීමට පෙර ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට යමක් සිදුවුවහොත්,
උසාවියේදී අධිකාරිය අල්ලා ගැනීම සඳහා යටත්වැසියන් අතර යුද්ධයක් ඇති වනු ඇත.
ඔයා කතා කරන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට යමක් වෙනවා නම් කියලා හිතෙනවා වගේ.
ඒක කොහෙත්ම ඇත්ත නෙවෙයි, උතුමාණනි.
මම ඔබට අවවාද කරන්නේ ඉතාමත් පක්ෂපාතීවය.
කරුණාකර එය සැලකිල්ලට ගන්න.
මට ඔබේ ආශාවන් තේරෙනවා.
ඒ ඇති.
ඔව්, උතුමාණනි.
♫ කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ♫
♫ අපේ මතකයන් මැකී යනු ඇත ♫
♫ අපට ආශ්චර්යමත් ලෙස කාලය ආපසු හැරවිය හැකි වුවද ♫
♫ මගේ කැමැත්තෙන් මට ඔබේ හදවත චලනය කළ නොහැක ♫
♫ ඍතු වෙනස් වන අතර මල් මැලවී යා හැක ♫
♫ අපේ ආදරයේ මතකයන් ලස්සනට තියාගන්න ඉඩ දෙන්න ♫
♫ සෑම දිනකම දිගු හා සීතල වුවත් ♫
♫ මම තවමත් මෙහි සිටිමි ♫
♫ දිගු බලා සිටීම දිගු නින්දක් වැනි වුවත් ♫
වෛද්‍යවරයා ක්‍රියාත්මක කිරීමට ඔබ සැවොම යොමු කිරීම සැබවින්ම ඥානවන්ත දෙයක්.
අපි දැන් ගින්න දල්වන්න හොඳ නැද්ද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මා සමඟ ඉගෙන ගත් විද්වතුන් තරුණ කොන්ෆියුෂියානු විද්වතුන්ට නායකත්වය දෙනු ඇත.
මේ කාරණය තවදුරටත් නොසලකා හැරීම මහරජාණන්ට අපහසු වනු ඇත.
උතුමාණනි.
සියොං ජින් ගි සාමිවරයා, ඔටුන්න හිමි කුමරු පත් කිරීම පිළිබඳව යටත්වැසියන් සමඟ සාකච්ඡා කිරීම දිගටම කරගෙන යයි.
සොං ජින් ගි සාමිවරයා, මහා කුමරු ජුයිහංගේ දීර්ඝ කාලීන අනුගාමිකයෙකි.
ඇයි ඔයා මට මේ අගෞරවනීය දේවල් කියන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔහුගේ ස්ථානය ආරක්ෂා කර ගනිමින් සිටී.
එකවරම යන්න.
- උතුමාණනි.
- මම කිව්වා යන්න කියලා!
හ්යොන්ග්-නිම්, මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඉතින්, මාස්ටර් ඉල් වුල් සොන්ග් සැලසුම් කළ පරිදි දේවල් සිදුවෙමින් පවතී.
ඔව්.
ඊළඟ ඔටුන්න හිමි කුමරු පත් කිරීම පිළිබඳව රජ මාලිගාවේ සාකච්ඡා පැවැත්වෙමින් තිබේ.
කුමක් සිදු වුවද, අපට දැන් ආපසු හැරවිය නොහැක.
අපි මේ පළිගැනීමේ අවසානය දකිමු.
ප්‍රශ්න කිරීම් සිරගත කිරීම
ඊළඟ ඔටුන්න හිමි කුමරු පත් කිරීම පිළිබඳ සාකච්ඡා පවතී.
අපි ඔබගේ ඊළඟ විධානය එනතුරු බලා සිටිමු.
විද්වත් සර්.
ඔයා හොඳින්ද?
සංචෝ අවසානයේ අවසන්.
සැබවින්ම, රුධිරය රැවටිය නොහැක.
ඇය සැබවින්ම දිව්‍ය චිත්‍ර ශිල්පිනියක්.
ඊළඟ පියවර කුමක්ද?
දැන් සංචෝ එක ඉවරයි, දැන් සියොල්චේ සඳහා කාලයයි.*
(වර්ණ යෙදීම)
සියොල්චේ බේචේ වලින් සමන්විත වන අතර, සිල්ක් පිටුපස සිට වර්ණ පුරවනු ලැබේ,
සහ ජියොන්චේ, ඉදිරිපස සිට වර්ණ පුරවයි.
දින දහයකින් පමණ, ඔබට එය අවසන් වී ඇති ආකාරය දැකගත හැකි වනු ඇත.
ඔයා හොඳින් කළා.
මම පේන්ටර් හොංට වෙනම ත්‍යාග පිරිනමනවා.
මහරජතුමනි, මම අතිශයින් ගෞරවයට පාත්‍ර වෙමි.
රජතුමනි, මහා කුමාරයා යැංමියොං මෙහි සිටී.
හොඳයි, මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
දින දහයකින් පමණ, යොංජොං රජුගේ රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය නිම කරනු ඇත.
නියමිත දිනයට නියමිත වේලාවට මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය සූදානම් කළ යුතුය.
ඔව්, උතුමාණනි.
රාජකීය පියා.
කරුණාකරලා වොල් සියොන්ට සංචෝව හරියට බලන්න දෙන්න.
එය තවමත් පාට කර නැත.
හේතුව කුමක්ද?
එය නිමි රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය නොවුනත්,
මට එහි දිව්‍යමය බලයන් දැනෙන්නට හැකි වනු ඇත.
මා වැන්ග් මුද්‍රා තැබීම අතිශයින්ම වැදගත් පියවරකි.
ඔහු තම ශරීරය හැර ගියා නම්, ඔහුට එසේ කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔහු තම ශරීරය හැර ගියහොත්, ඔහුට එය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ...
ඔහු තම ශරීරයෙන් ඉවත්ව ගියා නම්...
ඔහු තම ශරීරය හැර ගියහොත්, ඔහුට එය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත...
කුමක් ද කාරණය?
රජතුමනි, මෙසේ කීවාට මට සමාවෙන්න,
නමුත් මෙම සිතුවමට දිව්‍ය බලයක් නොමැත.
- මොකක්ද?
- ඒක ඇත්තද?
එය දිව්‍යමය නම්, තලිස්මන් සිතුවම තුළට කාන්දු වීමට ඉඩ තිබුණි.
කළ නොහැකි...
ඒක කොච්චර හොඳට ඇඳලා තියෙනවද කියනවා නම් මට රාජකීය පියතුමා ගැන පවා හිතෙනවා.
මහරජාණන් වහන්සේට අවශ්‍ය වන්නේ හොඳින් ඇඳ ඇති රාජකීය ප්‍රතිමූර්තියක් නොව දිව්‍යමය ප්‍රතිමූර්තියකි.
මෙම සිතුවමේ නිසැකවම දිව්‍ය බලයක් නොමැත.
දිව්‍ය චිත්‍ර ශිල්පියෙකු විසින් අඳින ලද රාජකීය චිත්‍රයක දිව්‍ය බලයන් නැද්ද?
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
මට සමාවෙන්න.
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහරජාණෙනි.
අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
රජතුමනි, අපි එය නැවත කරන්නෙමු.
ඔයා දවස් දහයක් කිව්වා නේද?
ඒක කොහොමද වුණේ?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
සංචෝ වල දිව්‍ය බලයක් නැහැ.
එබැවින් එම රාජකීය ප්‍රතිමාව සමඟ මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය සිදු කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
සමාවෙන්න?
නමුත් කෙසේද...
මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් ඒක පින්තාරු කළා...
ඇත්තටම ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද...
එයට දිව්‍ය බලයක් නොතිබුනේ ඇයි?
කරුණාකර, අවම වශයෙන් ඔබ රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය පින්තාරු කරන අතරතුර,
සුපරීක්ෂක හා ගැන අමතක කරන්න.
ඒක තමයි එකම මාර්ගය.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
අපි ආයෙත් පටන් ගනිමු.
අපට තව බොහෝ දින ඉතිරිව නැත.
මේඩන් හොං, ඔයා හොඳින්ද?
අද මට ඔයාව කවදාවත් නැති තරම් මතක් වෙනවා.
එ්යි ඔයා!
ඔයා ඔච්චර බියගුල්ලෙක් නම් ඔයා කොහොමද පළිගන්නේ?
ඔයා කව්ද?
ඔයා ජීවිත කාලෙටම අසූචි පුරවන්න විතරයි සුදුසු.
මිනිස්සු වටේට රැස් වෙනවා
මේ රාත්‍රියේ ඔයා අසූචි ගඳෙන් ගඳ ගහන නිසා.
ඔයා මාව දන්නව ද?
සියොමුන්ග්වාන්හි හා.
ඉතින් ඔයා හා සොං ජින්ගේ පුත්‍රයා වෙන්න ඇති.
ඔයා මගේ තාත්තව දන්නවද?
මට ඔහුව හොඳින් දැන හඳුනා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයා තාත්තව හොඳට දන්නවද?
ඔව්.
මම කරනවා.
මට පේනවා ඔයා එයා එක්ක ගොඩක් ළඟින් හිටියා කියලා.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
අද රෑ, මිනිස්සු රංචු පිටින් එයි.
ඒ අතරින්, ඔබේ අත ගන්නා එක් පුද්ගලයෙක් සිටිනු ඇත.
ඔබව බේරා ගැනීමට හෝ මරා දැමීමට හැකි දිව්‍ය චිත්‍ර ශිල්පියා.
ඔයා එයාගේ අත අල්ලගන්න ඕනේ.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ආයුබෝවන්?
දිව්‍ය බලයක් නෑ...
දිව්‍ය...
විද්වත් සර්.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මහා කුමාරයා උදව් කරන්නේ නැහැ.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
චියොන් ගි.
චියොන් ගි!
ඒක පිළිකුල් සහගත එකක්ද?
හේයි. ඇයි එයා මෙහෙම?
එය කුමක් ද?
හේයි. හේයි.
ඔයා අපිව කරදර කරනවා.
මේ තැන හොයාගන්න අපිට අවුරුදු ගණනාවක් ගියා.
ඔවුන් ඇත්තටම දිශාව පැහැදිලි කිරීමට දුර්වලයි.
- හේයි, ජියොන්ග්.
- මොකක්ද?
ඔයා... කොහෙත්ම නැහැ.
නැත.
විමර්ශන කාර්යාංශය
එය කුමක් ද?
දැන්, දැන්. අපි මෙහි සිටින්නේ මුහුණු සහ පෙනුම ඇඳීමටයි.
මෙතන හොඳ වැඩක්.
මේ වෙලාවේ මුහුණු අඳින්නද?
වැඩි කාලයක් නෑ...
මහා කුමරු යැංමියොං
මහා කුමරු යැංමියොංගේ මුද්‍රාව?
ඉක්මන් කරලා අපිව ගඩොල් කුටියට එක්කන් යන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා නිදාගත්තද?
ඇයි ඔයා මට උත්තර නොදෙන්නේ?
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
යහපත්කම!
ඔයා, චිත්‍ර ශිල්පී චෝයි ජියොන්ග්!
මම බරපතළ පව් කළා, මාස්ටර් හැන්.
මම බරපතළ ලෙස පව් කර ඇත්තෙමි.
වමේ.
ඌ කව් ද?
ඔවුන් මෙහි මුහුණු ඇඳීමට චිත්‍ර ශිල්පීන්.
කුමක් ද?
මහා කුමරු යැංමියොං
මහා කුමාරයා මේක මේ වෙලාවෙද ඕඩර් කළේ?
මට ඔයාව මොහොතකට බලන්න දෙන්න.
දැන්.
ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගන්න!
උතුමාණෙනි!
එය කුමක් ද?
යම් දෙයක් සිදුවී ඇත, උතුමාණනි.
විමර්ශන කාර්යාංශයට ඇතුළු වීමට උත්සාහ කිරීමේදී චිත්‍ර ශිල්පී හොං අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ.
කුමක් ද?
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
සමාවන්න.
ඔයා පිළිකුල් සහගත කෙනෙක්.
හේයි, දැන් වෙන ක්‍රමයක් නෑ.
අපි මොකද කරන්න යන්නේ? අපි පැනලා යන්න ඕනේ.
පැනලා යන්නද?
හිරෙන් පැනලා යන්නද?
හේයි.
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
- නවත්තන්න ඒක. ඔයා මාව බය කරනවා.
- පේන්ටර් හොං.
ඔව්, චිත්‍ර ශිල්පී හොං.
යහපත්කම.
නැගිටින්න.
ඔයා පැයකින් ඉවර කරන්න ඕන.
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
විද්වත් සර්.
කන්‍යාවද?
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඔයාගේ මූණ හොඳටම කෙට්ටු වෙලා.
මම හොඳින්.
මේ ඔක්කොම මම නිසා.
ඔයා මාව මුණගැහුන නිසා...
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
- මේක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි.
- නෑ.
ඒක මගේ වරදක්.
ඔබ සහ මම ස්පර්ශ කරන විට,
මා වැන්ග් ප්‍රකාශ කරයි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ මා වැන්ග් මුද්‍රා තැබූ චිත්‍ර ශිල්පියා මම නිසා.
සියල්ල මගේ වරදකි.
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්, නමුත්
ඉන්වාන්ග් කන්දේ හෝ ර්යොන්ග් නම් දිව්‍ය ආත්මයක් මට කිව්වා.
හෝ ර්යොන්ග්?
මා වැන්ග්ගේ ප්‍රකාශනයට හේතුව ඒකද?
කුමක් ද කාරණය?
මට හොඳටම අවුල්.
එසේ වුවද, රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය ඔබව අනතුරේ හෙළුවහොත්...
එහෙම නම්...
මම කලින් කිව්වා වගේ,
ඔබ මේ ස්ථානයෙන් පිටවිය යුතුයි.
ඔයා එහෙම කියන්නේ මම අනතුරේ ඉන්න පුළුවන් නිසා.
ඒ මම අනතුරේ ඉන්න පුළුවන් නිසා.
ඔයා නෙවෙයි, මට.
නැත.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මේ ගැන ඔයාට මුරණ්ඩු වෙන්න බෑ.
මගේ තාත්තාත් මට එක පාරක් මෙහෙම කිව්වා.
මේ විදියට ජීවත් වෙන එක මට බරක් වෙන නිසා,
ඉතින් එයා මට කිව්වා එයාව දාලා යන්න කියලා.
"මේක ඔයාට නෙවෙයි, මට."
එයා වෙනුවෙන් මට යන්න කිව්වා.
නමුත් ඒකෙන් තේරුමක් තියෙන්නේ කොහොමද?
මම ජීවත් වෙන්නේ තාත්තා නිසා.
ඉතින් ඔයා මට මේක කිව්වත්,
එයින් ප්‍රයෝජනයක් නැත.
මොනවා වුනත්, මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
අපි අරගල කරලා අන්තිමට එකිනෙකාව හොයාගත්තා.
මම රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය අවසන් කළ පසු,
- හැමදේම හොඳින් වෙයි.
- කරුණාකරලා නවත්තන්න.
යන්න...
ඔබට හැකි තාක් කල්.
මේක රජතුමාගේ අණක්...
ඒ වගේම මගේ ඉරණම.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
මම ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
මට රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය අවසන් කර මා වැන්ග් මුද්‍රා තැබිය හැකි තාක් කල්.
අද රෑ, ඔබව බේරා ගැනීමට හෝ මරා දැමීමට හැකි දිව්‍ය චිත්‍ර ශිල්පියා.
ඔබ ඇයගේ අත ගත යුතුයි.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි අල්ලන්න හොඳ නැහැ-
අපි සහතික කර ගනිමු.
මේ ඉරණම.
♫ ඍතු වෙනස් වෙනවා ♫
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
හා රාම්! හා රාම්!
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
අධීක්ෂක හාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අධීක්ෂකවරයාට සිහිය නැති වුනාද?
රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය අවසන් කරන චිත්‍ර ශිල්පියාට කුමක් සිදුවේද?
අපි චිත්‍ර ශිල්පියාට ඕනෑවට වඩා කුරිරු කාර්යයක් භාර ගැනීමට ඉල්ලා සිටින්නේ නැද්ද?
අවසානයේ ඔබ කියන දේ මට ඇසිය යුතුයි.
මම නොපවතින ලෙස ඔබ කොපමණ කාලයක් මට සලකයිද?
අහංකාරය!
උතුමාණනි, කරුණාකර විද්වතාට උදව් කරන්න.
මට කණගාටුයි.
- දොර අරින්න.
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මා වැන්ග් මට දෙන්න.
♫ ඔයා කරන්න ඕන මගේ ළඟට එන්න විතරයි ♫
♫ ඔයා මාව ආයෙත් සනීප කරයි ♫
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥